Зрители всего мира, присоединяйтесь к нам в молитве.
Вы здесь, а мы там.
Где бы вы ни находились, прямо сейчас выступайте против всякой боли, всякого недуга
в вашей крови, в ваших венах, в ваших мышцах, в ваших костях, в ваших трубах, в желудке,
где бы она была в вашей системе, я говорю: «Прочь!»
Ты, болезнь, прочь!! Ты, недуг, прочь !
Вон из вашей крови, костей , мышц, печени, труб.
Прямо сейчас, во имя Иисуса, я приказываю им - прочь !
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира, вы здесь, а мы там.
Присутствие Божье здесь везде.
Недуг в ваших костях, в почках, в печени, в ваших органах,
ты должен уйти во имя Иисуса!
Я говорю: «Уйди!» во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса.
Я говорю: «Уходи!» во имя Иисуса!
Я говорю - ты, уходи! Оставь мой народ во имя Иисуса!
Зрители всего мира ! Ваши финансы, бизнес, карьера , я имею ввиду - ваша судьба, я имею ввиду - ваше видение - были освобождены!
Были спасены во имя Иисуса!
Скажите: "Были спасены!
Мои финансы, бизнес, карьера, видение, судьба были спасены!"
Спасибо, Иисус! Во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком ТБ Джошуа Прикоснитесь По Вере К Экрану Во Имя Иисуса
Мы верим, что вы вдохновлены клипом, который вы только что просмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и больше узнать о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня.
Оставайтесь в курсе последних наших пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств,
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни,
Изменяет Нации, Изменяет Мир